Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
PAG-IBIG at KORONA
HINANGO SA NOBELA NA "MY QUEEN"
NI XIE LOUNAN
EPISODE 5
Mabuhay ka Kamahalan!
Pagpapala sa Iyong Kamahalan!
Ama.
Ang imperyal na dignidad ay dapat itaguyod.
Ang mga ritwal ay hindi maaaring pabayaan.
Sir, hindi na kailangan ng ganyang pormalidad.
ama,
pag nag bow ka sakin ng ganyan,
hindi ako sanay.
Kaya huwag na lang.
In time, masasanay ka rin.
sir,
Nasa residence ba si Luo Xianxue?
Siya ay. Gusto mo siyang makita?
Ang Empress ay
nag-aalala tungkol sa kanyang mga pinsala.
Mahal, hindi ba?
At kung ito ay?
Papayagan mo pa ba akong bisitahin siya?
Sa gusto mo.
kamahalan,
spoiled na siya simula pagkabata.
Humihingi ako ng paumanhin sa Kamahalan.
Narinig kong mahusay ka sa tsaa.
Iniisip ko
kung mayroon akong karangalan ng panlasa.
Luo.
Pagbati, Kamahalan.
Sinisisi mo ba ako?
Syempre hindi.
Ngayon, ikaw na ang Empress.
Tama lang na yumuko ako sayo.
Bumangon.
kamahalan,
gasgas lang yan, not worth your worry.
Kung nakikita mo pa rin ako bilang iyong maliit na kapatid na babae,
tigilan mo na ang pagtawag sa akin ng "Your Majesty".
Kung may dapat sisihin,
ako ito.
Kamahalan, huwag mong sisihin ang iyong sarili.
Matagal nang naitakda ang iyong pagpapakasal.
Hinding-hindi mo siya ma-overrule.
Siya ang may kasalanan!
Pinatay niya ang aking amo.
Ngunit anuman ang kaso,
ikaw na ang Empress ngayon.
Ano ba talaga ang ginawa niya sayo?
dati,
Hindi ko alam ang lugar ko.
Pero ngayon,
Pinag-isipan ko na.
Alam ko kung ano ang dapat kong gawin para sa ikabubuti ng lahat.
Ang aming ama ay tumatanda sa araw-araw.
Hindi niya kayang tanggapin ang kaguluhan.
Dahil ikaw ay Empress,
dapat mong isaalang-alang
kung paano pagaanin ang kanyang mga pasanin.
Pagaan ang mga pasanin ni Ama?
Oo.
Matagal nang magkaaway sina Empress Dowager Liu at Ama .
Sa pamamagitan lamang ng pagtupad sa iyong tungkulin bilang Empress
mapagaan mo ba talaga ang kanyang mga pasanin.
Paano ko gagawin iyon?
Araw araw ko siyang nakikita,
Iniisip ko ang aking panginoon,
iniisip ko ang iyong kamay,
at kaya ko siyang patayin sa isang stroke.
Kahit hindi mo isipin si Ama,
isipin mo ang sarili mo.
Hawak ni Empress Dowager Liu
ang Phoenix Seal.
Siya ang namumuno sa panloob na palasyo.
Nang walang pabor ng Kanyang Kamahalan,
nang walang suporta,
paano ka makakaligtas sa panloob na palasyo?
Nagsasalita ako mula sa puso!
Huwag kang mag-alala.
Babantayan ko ang sarili ko sa palasyo.
Kamahalan…
Ang mga alingawngaw na ang
Emperador at Empress ay magkasalungat
ay nasa lahat ng dako.
Tiyak na gagamitin ito ng Empress Dowager at ibubully ka.
Dapat kang umasa sa Kanyang Kamahalan
at siguruhin ang Phoenix Seal.
Kung gayon ang aming ama ay maaaring maging kalmado.
Mangyaring mag-isip nang dalawang beses, Kamahalan!
Luo,
pwede bang humingi ng favor?
Kamahalan, sabihin mo lang ang salita.
Gusto kong mag-set up
isang espiritung tableta para sa aking panginoon.
Alam kong hilingin ito ng Kamahalan.
Nakahanap na ako ng maayos na mausoleum.
Sige.
Salamat sa pagtitingin nito.
Cangcang, ingat ka.
Dalawang araw na ang nakalipas, kumuha ako
ng Wuyi Queshe Tea.
Dito. Pakitikim ito, Kamahalan.
Isang masarap na halimuyak
na may matamis, matagal na pagtatapos.
Masarap na tsaa.
Ngayon,
inihatid ng Kamahalan ang Empress sa bahay
at ngayon ay nagbabahagi ng tsaa sa akin.
Tunay na nasisiyahan ang matandang ministrong ito.
Sir, alam mo ba
tungkol sa sekta ng erehe
sa martial world,
Ang Sekta ng Lingbi?
Sinusuportahan ng isang tao sa korte,
pinapatay nila ang mga makapangyarihan
at inaalis ang mga karibal.
Ako ay hindi nakakaalam
at hindi ko narinig ang tungkol dito.
Mayroon akong patunay
na si Li Lu ang lihim na pinuno nito,
na gumagawa
mahirap ipaliwanag ang iyong relasyon sa Lingbi Sect .
Hindi ko talaga alam ang pagkakakilanlan ni Li Lu,
lamang na siya ay isang martial master
na nagligtas kay Cangcang
at nagturo sa kanya ng espada.
Wala na.
Wala na…
Pagkatapos ay sabihin mo sa akin,
bakit ko pinutol ang daliri ni Luo Xianxue?
Hindi mo naman akalain
na dahil lang sa selos, di ba?
Ang pangangalaga ng iyong kamahalan sa Empress
masipag talaga.
Ako ay lubos na nagpapasalamat.
Pamilya tayong lahat. Hindi na kailangan ng salamat.
Sa pamamagitan ng paraan, sa ilang araw,
ang Ministry of Personnel ay
magmumungkahi ng isang sistema ng rekomendasyon ng talento.
Itinuturing kong magagawa ito
at nilayon kong ipatupad ito.
Anong masasabi mo, ginoo?
Kung nakikinabang ito sa Great Qi,
gagawin ko, siyempre,
ganap na suportahan ito.
Lumaki si Cangcang na malayo sa alitan
dalisay at mabait sa puso.
Kaya't siya ay nagmamahal at napopoot sa buong pagkatao niya,
at hinahamak ang kasamaan bilang kanyang kaaway.
Siya ay kusa sa loob ng isang dosenang taon,
pero ngayon siya na ang Empress.
Oras na para lumaki siya.
Nasabi mo na ba ang dapat sabihin?
Oo.
Gaya ng itinuro mo,
sinabi ko kay Young Lady ang lahat.
Ngunit Ama,
alam mo nang husto
Siya ay nagdamdam pa rin sa Kanyang Kamahalan
sa pagkamatay ni Li Lu.
Ang paghiling sa kanya na humingi ng pabor sa kanya
sa panahong tulad nito, hindi ba...
Xianxue,
sa tingin mo ba
hindi ko dapat ginawa ito?
Ako ang ama ni Cangcang,
at ang ginagawa ko
ay tiyak para sa kanyang kapakanan.
Ipinanganak ang kanyang kamahalan na may malamig na lason.
Kahit na ang mga imperyal
na manggagamot ay hindi ito magagamot.
Paano kung siya ang…
Kung si Cangcang ay magkakaroon ng prinsipe sa lalong madaling panahon,
pagkatapos ay magkakaroon siya ng tunay na suporta
sa panloob na palasyo.
Xianxue,
ito ang landas na dapat niyang tahakin.
Lahat ng magagawa natin
ay upang ihanda ang daan para sa kanya,
kaya lumalakad siya ng steady
at lumayo pa.
Naintindihan.
Hiniling sa akin ng aking ginang na maghanap
ng mausoleum para parangalan si Li Lu.
Ipangako mo sa kanya.
Pero
huwag mong ipaalam sa kanya
na si Li Lu ay ang Ghost King.
Pero hindi ko iniisip
madali niya itong bibitawan.
Subukan mong kausapin siya.
Malambot ang loob ni Cangcang.
Palagi niyang uunahin ang pamilya Ling.
Pagkatapos ng lahat,
kailangan nating mag-move on.
YONGKANG MAUSOLEUM,
3 LI NORTH OF THE CAPITAL
WUYING HALL
Kamahalan.
Nakakuha si Empress ng note ng kalapati
at lumabas ng palasyo.
Hindi mo talaga siya titigilan?
Babalik siya.
Ipaalam sa akin ang bawat kilos niya.
Gayundin,
huwag mo siyang alertuhan.
Naintindihan.
Master.
unfilial ako.
Hindi ako makapagbigay respeto
sa iyong libingan nang personal.
kaya ko lang
mag-set up ng spirit tablet para sa iyo dito.
ESPIRITU TABLET NG HULING LI LU
Nawa'y aliwin nito ang iyong espiritu sa langit.
Dinalhan din kita ng alak.
Kahit na
medyo magaan ang alak ng Capital,
at hindi ako sigurado kung gusto mo ito.
pa rin,
ito ay makinis at nagtatagal.
Mangyaring subukan ito.
ESPIRITU TABLET NG HULING LI LU
Hayaan mo na, Mabilis.
Baka may mga dahilan ang Kamahalan.
Mga dahilan?
Anong dahilan ang nagbibigay-katwiran sa
pagpatay sa isang taong nagtago sa sarili
at walang ginawa kundi mabuti?
Nilibot ko ang martial world
kasama si Master mula pa noong bata pa ako.
Siya ay walang kaparis sa husay,
halos walang kalaban-laban.
Ngunit siya ay mapagpakumbaba sa lahat
at palaging gumagawa ng mabuti.
Ang tanging hiling niya
ay lumaki akong ligtas at masaya.
Guro, gusto ko ang mga bulaklak na iyon!
Sige. Pipiliin ko sila para sa iyo.
anong ginagawa mo
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
salamat po. salamat po.
Sorry sa abala sa iyo.
Master, ang galing mo!
Hindi ko maintindihan.
Anong dahilan ang maaaring makatwiran
pumatay ng isang tao na napakabuti,
ang hindi niya kailanman binanggit?
Cangcang, hindi na makakabalik ang patay.
-Tingnan mo ito.
-Tumigil ka.
Ipakita mo sa akin ang iyong kamay.
Luo,
kayo ni Ama
ang pinakamalapit kong pamilya sa mundong ito.
tama ka.
Dahil ako ang Empress ngayon,
Dapat kong gamitin ang posisyon na iyon
para mamuhay ng maayos sa palasyo.
Para mapanatiling
ligtas ang lahat sa pamilya Ling.
Cangcang, sa wakas naisip mo na.
Oo.
meron ako.
Hanggang sa malaman ko ang katotohanan,
Gagawin ko ang tungkulin ko bilang Empress.
Cangcang,
-Kailangan mo pa bang hanapin ang katotohanan?
-Tama.
Malalim ang kabaitan ni Master sa akin.
Paano ko hahayaang mawala ang kanyang kamatayan?
Ngunit kahit na natuklasan mo ang katotohanan,
ano kung gayon?
Pagkatapos ay gagantihan ko ang bawat sama ng loob
at bawat hinaing.
Tatapusin ko na ang lahat.
Magiging malawak pa rin ang mundo.
ESPIRITU TABLET NG HULING LI LU
-Kamahalan.
-Bumalik na ba ang Empress?
Siya ay mayroon.
Siya at si Luo Xianxue ay bumisita sa isang mausoleum
at nag-set up ng spirit tablet para kay Li Lu.
Bumalik lang siya sa Linghe Hall.
Siya ay nasa mabuting kalooban.
Ganoon ba? Mabuti.
Kamahalan,
bakit hindi sabihin sa Kamahalan ang totoo?
Hayaan mo siyang galitin ako
ay mas mabuti kaysa hayaan siyang matuto nito
at magdusa at magdalamhati.
At saka, hindi pa tapos ang usapin.
-Ayokong madala siya dito.
-Naiintindihan.
Paano
pinangangasiwaan ang affair sa Southern Chu?
Magpahinga ka muna.
Pumayag si Song Lanxi.
Maaari siyang umalis patungo sa Kabisera anumang oras.
Mabuti.
Inilulunsad namin ang
sistema ng pagrerekomenda ng talento.
Siguraduhing walang mali.
Tiyakin ang pilot batch na ito ng mga kandidato,
lalo na si Song Lanxi,
nakarating ng ligtas sa Kabisera.
Naintindihan.
LINGHE HALL
Pagpapala sa Iyong Kamahalan.
Bakit ang lamig dito?
Sinabi ng katiwalang bating na
ang aming bulwagan ay kulang sa mga katulong
at hindi dumarating ang Kanyang Kamahalan,
kaya hindi tayo nakakakuha ng maraming uling.
Ganoon ba?
Gaano na ba ako katagal sa palasyo?
Ngayon ay gumagawa ng pitong araw.
Patuloy na magsuklay.
Sa dampi ng
pag-aayos, ang Kamahalan ay walang kapantay.
Masasaktan ang kanyang kamahalan
kapag nakita ka niya!
Hindi natin makikita ang Kanyang Kamahalan.
Saka sino ang binibisita natin?
Kami ay pupunta upang makita ang Empress Dowager
at bawiin kung ano ang sa amin.
Phoenix Seal ba ang ibig mong sabihin?
Kung ganito ang gagawin mo, maaaring delikado…
Pupunta pa rin tayo.
Halika na.
Kamahalan.
Tita Chan.
Ang Empress Dowager ay umiidlip.
Walang pwedeng pumasok at mang-istorbo sa kanya.
Tita Chan, narinig kong mahilig si Inay sa keso.
Kaya tinanong ko si kuya
upang ibalik ang masarap na keso mula sa Xijiang
para masiyahan siya.
Ito ay ipinadala sa isang
walong-daang-li rush sa Capital.
Ang lasa ay magbabago sa paglipas ng panahon.
Mangyaring ipahayag sa akin.
Maalalahanin ang iyong kamahalan.
Gayunpaman, ang Empress Dowager
pakiramdam niya ay tumataba siya kamakailan,
at nasa regimen ng pag-aayuno.
Kaya natatakot ako
na hindi siya makibahagi sa keso na ito.
nakikita ko.
Sayang naman.
Kung gayon, marahil
ay iharap ko ito sa iyo sa halip?
Xiaoshan, dalhin mo ito kay Tita Chan.
Naintindihan.
Ang Empress Dowager ay umiidlip.
Walang pwedeng pumasok at mang-istorbo sa kanya.
ayos lang. Maghihintay kami ng kaunti pa.
Kapag nagising na ang Empress Dowager,
papasok na tayo.
Pagkatapos mangyaring maghintay, Kamahalan.
Papasok ako at asikasuhin siya.
Hawakan.
Dahil ikaw ay papasok upang maglingkod,
bilang kanyang manugang,
dapat akong pumasok upang pagsilbihan din si Ina
upang ipakita ang aking paggalang sa anak.
Hindi tama ang ugali ni Empress.
Kumusta na kayo sa kanya?
Dalhin mo sila.
Bigyan sila ng forced-bend na parusa
sa loob ng apat na oras!
You dare strike me?
Magiliw kong wika
gayunpaman itinapon mo ang iyong bigat sa paligid
at tumakbo nang magaspang.
Bawal ba akong disiplinahin ka?
Mga bantay! Alisin mo siya.
Naiintindihan!
Kamahalan, sa bilis na ito...
Bawal magmadali.
Kamahalan.
Iniimbitahan ka ng Empress Dowager.
Pagkatapos, ililibre kita sa ngayon.
Pagbati, Inay.
Sinaktan mo pa ang attendant ko.
Medyo pagpapakita ng kapangyarihan.
Inay, ako ay nagkamali!
Dumating ako ngayon para dalhan ka ng keso.
Ngunit sa aking pagtataka,
Sabi ni Tita Chan tumaba ka daw
at kailangang mag-ayuno ng ilang
araw bago makakita ng sinuman.
Kamahalan, huwag mong pakinggan ang sinungaling na ito!
Kailan ko pa nasabi yan?
Inay, narinig mo iyon?
Tinatawag ako ni Tita Chan na sinungaling.
Tita Chan,
taon kang nagsilbi kay Inay.
Nirerespeto kita.
Pero kung tutuusin,
ako ang Empress ng Great Qi.
Bata pa ako,
hindi mo dapat ako tinatawag na sinungaling.
Kamahalan, ako ay nagkasala!
Mangyaring husgahan nang malinaw!
Dahil nagkamali si Tita Chan,
dapat sampalin siya.
Dumalo! I-drag siya palabas.
Salamat sa iyong
makatarungang paghatol, Kamahalan.
Nasiyahan ka na ba ngayon?
Makatarungan ka sa gantimpala at parusa.
Kumuha ako ng leksyon.
Salamat, Inay.
Pinamunuan ko ang panloob na palasyo sa loob ng mga dekada.
Hindi ka dapat maging malambot ang puso,
o ang mga kaawa-awa ay lalakad sa ibabaw mo.
Hindi ka ba sumasang-ayon?
Ikaw ay ganap na tama.
Ina,
mahirap na pamahalaan ang harem,
kaya gusto kong ibahagi ang pasanin.
Ang pamamahala sa panloob
na palasyo ay tungkulin ng Empress,
sa akin upang matupad.
-Bakit hindi ibigay sa akin ang Phoenix Seal...
-Nakuha mo na
pitong araw sa palasyo?
Oo.
Sa pamamagitan ng karapatan,
dapat kong ipasa sa iyo ang Phoenix Seal.
Ngunit ang iyong pag-uugali ay kulang,
paano mo mamumuno ang panloob na palasyo?
Ano ang ibig mong sabihin, Inay?
Saan ako nabigo sa aking mga tungkulin?
naririnig ko
Ang kanyang Kamahalan ay hindi pa
nananatili sa Linghe Hall.
Bilang asawa ng Emperador,
hindi mo natupad ang tungkulin ng isang asawa.
Iyon ang pinakamatinding kabiguan.
Ang pangunahing tungkulin ng isang Empress
ay upang palawigin ang linya ng hari
at ipagpatuloy ang mga tagapagmana.
Upang maging ina ng kaharian,
maging ina muna.
Kung wala kang lehitimong anak na lalaki o babae,
iyong trono
magiging mahirap hawakan.
Natatakot akong nasa ibang lugar ang isip mo.
Kaya sa ngayon,
Papasanin ko ang mga pasanin na ito.
Tungkol sa Phoenix Seal,
Itatago ko ito para sa iyo.
Kapag nagawa mo na ang mga tungkulin ng Empress,
ibibigay ko.
medyo pagod na ako.
Maaari kang mag-withdraw.
Naintindihan.
Magpapaiwan ako.
naririnig ko rin
nasa labas lang ang Emperador
hindi pa rin nagsasalita para sa iyo.
Bilang isa na dumaan dito,
hayaan mo akong payuhan ka:
Pagnilayan ang iyong sarili
at makuha muli ang kanyang pabor.
Hindi pa rin ako makalapit sa kanya.
Ingatan mo ang iyong mga salita, Kamahalan.
-Kamahalan.
-Kumusta ang Empress?
Simula ng bumalik, normal na ang lahat.
Wala siyang ipinakitang ibang malakas na reaksyon,
kaya lang
kumuha siya ng pear blossom hairpin.
Bibisitahin namin si Master bukas.
Bakit ang aga mo pa gisingin?
Cangcang,
May regalo ako sayo.
Ano ito?
Ang ganda ng hairpin!
Ang aking tahanan ay may taniman ng peras,
itinanim ng aking mga magulang.
Kapag namumukadkad na ang mga bulaklak,
Ihahatid na kita diyan, okay?
Depende yan sa permiso ng master ko.
At kung sasabihin niyang hindi?
Tapos hindi tayo pupunta.
Anyway, isuot mo na lang.
Mukhang maganda ba ito?
ginagawa nito.
Namumulaklak na ba ang mga pear blossom
sa Qinyuan Garden?
Namumulaklak na sila pero hindi pa nabubuksan.
Gusto kong makakita ng dagat ng
mga puting bulaklak na parang niyebe.
Hongqing, tingnan mo.
Naintindihan.
-Ilagay mo yan dyan.
-Oo, ginoo.
Itakda ito dito.
Iwanan ito dito.
Mas mataas ang apoy.
Kayong dalawa, magdala pa kayo ng ilang brazier.
Oo, sir!
Kumander Li.
Eunuch Feng.
Bakit napakaraming brazier
sa buong hardin?
ikaw ba
pagbuo ng isang mainit na frame
upang pilitin ang isang maagang pamumulaklak?
Kaputian ng niyebe.
Kamahalan, tingnan mo!
Ang mga bulaklak ng peras ay bukas lahat.
Hindi ako nagsinungaling sayo.
Sila ay.
Walang bukas mga araw na nakalipas,
at ngayon ang buong hardin ay namumulaklak.
gusto mo ba?
Maggupit ba ako ng dalawang spray para sa isang plorera?
Narito ang Kanyang Kamahalan!
Kung hindi ko ma-secure ang Phoenix Seal,
hindi bale na ibunyag ang pagkamatay ni Master,
Hindi ako makakaligtas sa isang araw sa harem.
Pagbati, Kamahalan.
Gusto mo ba itong hardin ng mga bulaklak ng peras?
ginagawa ko.
Sa unang tingin ko sa kanila,
naisip ko ang Kamahalan.
Sinadya kong ipadala para sa iyo,
pero dumating ka agad.
Nandito ka ba para hangaan din sila?
So, nakapagdesisyon ka na ba?
meron ako. Sa ngayon,
Nakapagdesisyon na ako.
Kami ay mag-asawa.
Hindi dapat ako nagtatanim ng sama ng loob sa iyo.
kamahalan,
sa Linghe Hall,
ang mga gabi ay napakalamig.
Sasama ka ba sa akin ngayong gabi?
Simula nung
naging kasangkapan ba ako para paglaruan mo?
kamahalan,
ito ay isang bagong gamot
mula sa Imperial Preceptor
upang gamutin ang iyong sipon.
Ano ang iyong ipininta, Kamahalan?
Wala lang, ilang casual stroke lang.
Naririnig kong tumingin ka ng mga bulaklak ng peras sa buong araw.
Ang tagsibol na ito ay ginaw.
Ang kanilang pabango ay maaaring makaapekto sa katawan.
Mag-ingat sa isang labanan ng wheezing.
sa kabilang buhay,
Pinakamabuting iwasan ang Qinyuan.
Ipinanganak ako na may malamig na sakit.
Ano ang kinalaman nito sa mga bulaklak ng peras?
Hindi ako ganun kaselan.
Patas na punto.
Ang repormang hinahanap mo
mayayanig ang interes ng mga maharlika.
takot ako
Hindi ito susuportahan ng Grand Tutor Ling.
Sa korte, tanging si Ministro Xing
kayang kontrahin siya.
Kahit na siya ay nasa linya ng Empress Dowager,
may puwang para ipanalo siya.
naririnig ko
Si Ministro Xing ay may minamahal na anak na babae.
Kung ang Kamahalan
kinukuha siya bilang asawa,
-siguradong pagsilbihan ka niya.
-Madam...
Kamahalan, tandaan mo:
nagpakasal ka kay Empress
upang kontrahin ang Grand Tutor Ling.
Ngayon, upang mapanatili ang balanse,
kinuha ang anak ni Ministro Xing
ay tulad ng kinakailangan.
Ang aking harem ay hindi nangangailangan ng pag-aalala mula sa iyo.
Lumampas ako.
Bilang Imperial Preceptor,
hindi ka dapat makisawsaw sa gayong mga gawain.
Kamahalan,
ang Empress ay maaaring hindi mo kalaban,
ngunit hindi siya maaaring maging iyong malambot na lugar.
Kamahalan, gabi na.
Let's give up waiting.
Ano sa tingin mo
ang ginagawa ngayon ng Kanyang Kamahalan?
tanong ko sa paligid.
Ang kanyang Kamahalan
ay nagbabasa ng mga alaala sa Wuying Hall
at wala nang ibang pinuntahan.
Sapat na. Magpahinga na tayo.
Naintindihan.
Maghintay pa tayo ng kaunti.
Sa ngayon,
Nakapagdesisyon na ako.
Kami ay mag-asawa.
Hindi dapat ako nagtatanim ng sama ng loob sa iyo.
Sa Linghe Hall,
ang mga gabi ay napakalamig.
Sasama ka ba sa akin ngayong gabi?
Kamahalan, unahin ang iyong kalusugan.
Magreretiro na tayo?
Hindi na kailangan.
kamahalan,
hawak mo ang memorial na nakabaligtad.
Wala sa inyo
ang sumusuporta sa sistema ng pagrerekomenda ng talento?
Kung mayroon kang mga iniisip, malayang magsalita.
Makatuwiran ang bagong sistema,
ngunit ito ay magiging mahirap isagawa.
Sa katahimikan ng Grand Tutor,
wala kaming lakas ng loob na sabihin.
-Oo.
-Eksakto.
Makatwiran.
kamahalan,
pinipili ng system
ang talento na lampas sa mga lumang tuntunin.
Ngunit iba-iba ang mga iskolar ayon sa rehiyon.
Maaaring hindi matalino ang pagdadala sa kanila sa korte nang padalus-dalos .
Ang Grand Tutor ay hindi kailanman nagmungkahi noon.
Pinakamabuting makita kung nasaan siya ngayon.
Ang bait niyan.
Hindi kaya. Isang bagay na ganito kalaki
hindi maaaring magpasya sa isang sandali.
Sa pamamagitan ng paraan, sa ilang araw,
ang Ministry of Personnel ay
magmumungkahi ng isang sistema ng rekomendasyon ng talento.
Itinuturing kong magagawa ito
at nilayon kong ipatupad ito.
Anong masasabi mo, Sir?
Kung nakikinabang ito sa Great Qi,
gagawin ko, siyempre,
ganap na suportahan ito.
kamahalan,
walang sinuman sa korte ang sumusuporta sa sistema.
ano ngayon?
Inaasahan ko ang pushback ngayon
at may plano.
-Maghintay sa ngayon.
-Naiintindihan.
Oras na para pumunta sa Nanrong Palace ngayon.
Kunin mo ang gamot ko.
Naintindihan.
kamahalan,
buong gabing naghintay si Empress
at nakatulog na lang.
-Wufu.
- Dito.
Humanap ng paraan
upang ilipat ang mga espiya mula sa kanyang tabi.
Naintindihan.
ginang,
handa na ba ang mga elixir?
Kumander Li,
bakit mag-isa ka rito ngayon?
Hindi ba't laging dumaan ang Kamahalan pagkatapos ng korte?
Pumunta siya sa Linghe Hall ngayon.
Ang batch na ito ay may idinagdag na mga bagong halamang gamot.
Kapag kinuha ito ng Kanyang Kamahalan,
Dapat naroroon ako
para kunin ang kanyang pulso at pagmasdan.
Sa pagkakataong ito,
ihahatid ko na.
Mangyaring huwag mo akong ilagay sa isang tali.
Xiaoyue! Xiaoyue!
Manahimik ka.
Buong gabing gising ang Kamahalan
at nakatulog lang.
Xiaoyue, si Eunuch Yang mula sa
Sambahayan ay humihiling sa iyo.
Ako?
Oo, sige. Naghihintay sila.
-Xiaoshan, babalik ako kaagad.
-Sige.
Sinabi ng kanyang kamahalan na hindi siya sasama.
Bakit nawawalan ng tulog sa paghihintay?
Ano ang punto?
Patawarin mo ako, Kamahalan!
Cangcang,
Sorry talaga.
Pero kung alam mo ang totoo,
paano mo haharapin ang iyong amo?
At paano mo ito natitiis?
Kamahalan!
Sa wakas dumating ka.
Dumaan lang ako at nakatingin sa loob.
Hindi ko inaasahan
na natutulog ka sa sikat ng araw.
Anong ugali yan?
Dahil nandito ka,
manatili ka at samahan mo ako.
May mga bagay pa akong dapat asikasuhin.
Kung gusto mong matulog, matulog ka na.
Ayaw mo na ba sa akin?
Hindi mo ba ako titigilan?
Bakit gusto mo akong manatili?
Naaalala mo ba itong pear blossom hairpin?
Kung hindi mo gusto, itapon mo.
gusto ko ito! Isuot mo sa akin.
Kung hindi,
makipag-inuman sa akin. Isang tasa lang.
Pagkatapos ng tasang ito, bumalik tayo sa dati.
Sige?